0922: Hợp đồng tặng cho tài sản có điều kiện, có đòi lại được không?

0919: Ký hợp đồng mỗi ngày, mua bán, thuê nhà, đặt cọc, hợp tác nhưng bạn có biết mình ký hợp đồng loại nào không?

0920: Một vụ án dân sự thì nó kéo dài bao lâu?

0927:Đất thừa kế thuộc về ai sau 30 năm dài quản lý?

0926: Chúng ta cùng tìm hiểu đến vấn đề giao dịch dân sự hoặc là hợp đồng dân sự vô hiệu theo quy định tại Bộ luật Dân sự năm 2015.


0925: Nếu có một người mất mà không để lại di chúc thì tài sản của họ sẽ được chia theo pháp luật phải không?


0923: Tranh chấp về lối đi chung là một dạng tranh chấp rất phổ biến trong lĩnh vực đất đai. Có đôi khi mồ thuẫn lên cao đến mức một bên xây tường dựng rào chắn hoàn toàn lối đi của bên còn lại. Nếu rơi vào hoàn cảnh ấy, phải giải quyết như thế nào? 


0918: Tại sao được cùng một cặp bố mẹ nuôi từ nhỏ tới lớn, đến lúc chia tài sản thì con nuôi lại không được chia?



0921: quyền nhân thân là gì?

0924:Tình huống về người chưa thành niên. Nguyễn Văn A, một học sinh 16 tuổi, sống với mẹ là bà Trần Thị B. A có mở tài khoản ngân hàng với số tiền tiết kiệm 60 triệu đồng và bà B là người đại diện theo pháp luật của A. Một ngày nọ, A muốn rút toàn bộ số tiền này để mua một chiếc xe máy. Khi A đến ngân hàng, nhân viên từ chối giao dịch này với lý do A chưa đủ 18 tuổi và yêu cầu có sự đồng ý của người đại diện hợp pháp. Hãy đưa ra giải pháp cho tình huống trên.





